ព្រោះអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Douzi វាយអ្នកចេញ
ជាការពិតណាស់ គាត់គួរតែសុំទោសអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកក៏មានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការជិះវាម្តងទៀត។
អ្នក​គួរតែ​សុំទោស​គាត់​ផង​។
បញ្ហានេះបានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏រក្សា Xiao Douzi ផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​សុំ​ទោស​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ផង​ដែរ។
អ្នកមិនធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើវានៅតែមិនធម្មតា
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្នកទេ។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ?
បងស្រី
បងថ្លៃ​ស្រី។
មន្តស្នេហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​យល់។
បងស្រី
អ្នកនិងលោកស្រី Luo ចង់បន្តទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
ម៉ី កៃដា កាលី
បន្ទាបខ្លួន។
លើក​នេះ​មិន​អាច​ឲ្យ Guan Qun ដឹង​ទៀត​ទេ។
ពិត។
ជាការពិត យើងបានជួបព្រៃបន្ទាប់ពីរដូវប្រាំងដ៏យូរ។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាក្រវិលរបស់នាងបែក?
អ្នកទៅ។ ទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅរវល់។
បងស្រី។
ត្រឡប់ក្រវិលរបស់អ្នកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះដើម្បីកុំឱ្យ Luo Guanqun ត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀត។
ដំបូងខ្ញុំចង់ដឹង
ផែនការសកម្មភាពជាក់លាក់របស់អ្នកនៅតែជាផែនការ
យើងនឹងផ្លាស់ទីជាមួយក្រុមព្យុះ
សង្គ្រោះសមាជិកដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់ជាមុនសិន
និងកម្មករផងដែរ។
បន្ទាប់មកដាក់គ្រាប់បែក
បំផ្លាញរោងចក្រផលិតលុយក្លែងក្លាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ផែនការរបស់យើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានសួរ។
រោងចក្រនេះបន្តផលិត 24 ម៉ោង
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះវានៅតែមាន
ក្រុមទាហានជប៉ុនឈរយាមទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ចង់ចូលពីទ្វារធំ
វាពិបាកណាស់។
ដូច្នេះ អ្នក​មើល​ស្រាល​កម្លាំង​ប្រយុទ្ធ​របស់ Team Storm។
ល្មម​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទាហាន​ជប៉ុន​ខ្លះ​ដែល​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន។
នៅតែមានច្រើន។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច,
ផ្នែកសៀងហៃ-ស៊ី នៃទីបញ្ជាការប៉ូលីសយោធា
គឺ 15 នាទីពីរោងចក្រនេះ។
ពីរោងចក្រនេះ។
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម,
ជំនួយរបស់ពួកគេនឹងលឿនណាស់។
បើ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​អ្វី?
មានផ្លូវតែមួយគត់
និយាយវា។
រៀងរាល់ម៉ោង ៨ យប់
បុគ្គលិកការិយាល័យនៅក្នុងរោងចក្រនេះ។
និងកម្មករវេនយប់ផងដែរ។
នឹងផ្លាស់ប្តូរវេន។
ក្រៅពីកម្មករ
កងទ័ពជប៉ុន
ទាហានពីរនាក់នឹងការពារ
អ្នកផ្សេងទៀតក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរវេនផងដែរ។
ដូច្នេះនៅក្នុងពេលនេះ
នៅ​ក្នុង​រោង​ចក្រ​ទាំង​មូល មាន​មេ​ដឹក​នាំ​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅមានទាហានជប៉ុន 2 នាក់។
គឺ​ពេល​ដែល​ប្រព័ន្ធ​ការពារ​ខ្សោយ​ខ្លាំង។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរវេននេះនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ 20 នាទី។
ម្ភៃនាទី។
ក្នុង​ករណី​នោះ យើង​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​ដាក់​ពង្រាយ​ទេ។
និងអនុវត្តប្រតិបត្តិការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើក្នុងរយៈពេល 20 នាទីនេះ។
អាចឈានដល់គោលដៅ,
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែមានឱកាសជោគជ័យ។
តើអ្នកមានន័យថាគោលដៅត្រឹមត្រូវទេ?
មុនពេលប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម
យើងចូលទៅក្នុងរោងចក្រ
រកមើលទីតាំងនៃរោងចក្របោះពុម្ពប្រាក់។
បន្ទាប់មកសួរក្រុម Storm ឱ្យត្រង់ទៅចំណុច។
មុនពេលជំនួយមកដល់
យើងបានបញ្ចប់បេសកកម្ម។
រោងចក្រនេះ។
បន្តផលិត 24 ម៉ោង។
ក្រៅ​ពី​នោះ​មាន​ក្រុម​ទាហាន​ជប៉ុន
តើយើងចូលដោយរបៀបណា
ដូច្នេះ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកមើលការខុសត្រូវទូទៅ
ចូរនិយាយថាសំណាងរបស់អ្នកគឺល្អ។
ខ្ញុំបានសួរ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាចនៅរោងចក្រនេះ។
តាមភោជនីយដ្ឋានក្នុងទីក្រុង
ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន។
រង់ចាំរហូតដល់រទេះអាហារមកដល់រោងចក្រ
មេនឹងពិនិត្យវិញ្ញាបនបត្ររបស់កម្មករទាំងអស់។
បន្ទាប់មកជាបុគ្គលិកភោជនីយដ្ឋាន
នាំអាហារចូលរោងចក្រ
ម្តងមួយៗ។
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
យើងអាចក្លែងខ្លួនធ្វើជាបុគ្គលិកភោជនីយដ្ឋាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ទំហំនៃភោជនីយដ្ឋាននេះមានទំហំធំ
មានមនុស្សច្រើន។
ការចល័តរបស់វាត្រូវបានគេប្រើជាញឹកញាប់។
មេការមិនអាចស្គាល់មុខអ្នកគ្រប់គ្នាបានទេ។
ដរាបណាយើងធ្វើជាសាក្សីតែមួយ...
បន្ទាប់មក មេការនឹងលែងមានការសង្ស័យទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទោះ​ជា​យើង​ចូល​រោងចក្រ​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកអាចរករោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏កំពុងពិចារណាដែរ។
ឥឡូវនេះ យើងពិតជាគ្មានតម្រុយអ្វីទេ។
ហ្គូហ្គូ
ព្យាយាមគិតអំពីវា។
ជនជាតិ​ជប៉ុន​បាន​ឃាត់​កម្មករ និង​អ្នក​ជំនាញ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែធានាការរស់រានមានជីវិតជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មែនទេ?
ល្អ
រោងចក្រ​ផលិត​លុយ​ក្លែងក្លាយ​មាន​ពី​៣០​ទៅ​៤០​នាក់​។
បន្ថែមពីលើកងទ័ពជប៉ុន
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរៀបចំអាហាររបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំចាំថា Guo Yun ធ្លាប់និយាយ
ពួកគេ​អាច​ញ៉ាំ​នំ​រាល់​ពេល​រសៀល។
ការចងចាំរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ត្រឹមត្រូវ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ ញ៉ាំបន្លែពីរកញ្ចប់
យប់នៃបបរនិងផ្កាវិល។
ម្តងរៀងរាល់សប្តាហ៍
= Gemice = អ្នកអាចញ៉ាំនំសាច់ម្តងនៅពេលយប់
នេះគឺជាម៉ឺនុយភោជនីយដ្ឋានបើក។
ខ្ញុំ​យល់។
អាហារ​ដែល​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​រោងចក្រ​សម្លៀក​បំពាក់​យោធា
តាមពិតមានមួយចំនួន
បញ្ជូនទៅរោងចក្រលុយក្លែងក្លាយក្រោមដី
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ផ្ញើអាហារខ្លះទៅរោងចក្រលុយក្លែងក្លាយ។
ដរាបណាយើងតាមដានបុរសម្នាក់នេះ
យើងអាចស្វែងរកទីតាំងរោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយនេះ។
នេះគឺជាវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ធ្លាក់​ចុះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀន។
ចងចាំ​ថា។
មិន​ត្រូវ​និយាយ។
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
មេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
នឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវលើយើងទាំងអស់គ្នា។
រួមទាំងអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងរោងចក្រ។
នឹងពិនិត្យម្តងមួយៗ។
យើង​ជា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន
រូបភាពនឹងត្រូវបានលាបពណ៌។
ជាពិសេសយើងទាំងពីរ
ទំនាក់ទំនងញឹកញាប់ជាមួយប្រជាជនជប៉ុន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើពុតជាល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថ្ងៃ​នេះ​គេ​ញ៉ាំ​សាច់​គោ។
ធុងធំទាំងពីរនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្រាប់កម្មករ
ពីរខាងក្រោម,
គួរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅរោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយ។
ការវិភាគរបស់អ្នកមិនខុសទេ។
នៅក្នុងកញ្ចប់នេះ,
សន្មត់ថាសម្រាប់ទាហានជប៉ុន និងមេទ័ព។
តើ​យើង​បែងចែក​កិច្ចការ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
អ្នក​ចែក​នំ​ឲ្យ​កម្មករ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំបានទៅបម្រើជនជាតិជប៉ុន និងមេការ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
កុំជឿខ្ញុំ។
ល្អ
គ្មាន​បញ្ហា។
Guoguo ជួយខ្ញុំមើលមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះយឺតម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកដល់?
ឆ្ងាយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​បរទេស​គ្រប់​គ្នា​សព្វ​ថ្ងៃ?
ផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្តងទៀត។
អ្នកទៅសួរចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំឃើញថាអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនតូចទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ផ្ញើ 50 នាទីទៅអ្នក។
ដឹកជញ្ជូនដល់ទីក្រុងតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ
ឱ្យខ្ញុំប្រាក់ខែដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមនោសញ្ចេតនា
តើអ្នកបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
បញ្ឈប់​វា។
នៅទីនេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ធ្វើការឱ្យលឿន។
ពេល​យើង​ធ្វើ​ចប់ យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​យ៉ាង​លឿន
ស្ងួតឬរលាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មុខរបស់អ្នកចេញមក
តើអ្នកបានមើលចប់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។
បើមិនចង់មក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គឺ​ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះឈ្លោះជាមួយភ្ញៀវ។
ធ្វើឱ្យ Boss Zhou ខឹង។
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ,
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ។
តើ Boss Zhou យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
បិទសំឡេង។
លឺអត់?
Boss Zhou ថ្មីៗនេះបានរៀបការជាមួយប្រពន្ធទីពីររបស់គាត់។
គាត់បានរៀបការជាមួយប្រពន្ធទីពីរ
វាជាលុយទាំងអស់ដើម្បីកេងប្រវ័ញ្ចយើង
តាមគំនិតរបស់អ្នក គ្រួសារទីពីរ
តើ​គាត់​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកនៅក្មេង
ចប់ហើយ?
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ចូលមកឆាប់ចូល។
លឿន។
សួស្តី​លោក
ពេលវេលាដើម្បីបរិភោគ
នៅទីនេះ នៅទីនេះ តម្រង់ជួរ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ លឿន។
ទៅទីនោះ!
លឿន!
នេះ។
អ្នក​យក​វា​ឡើង
លឿន។
តើរបស់យើងនៅឯណា?
តាម​ខ្ញុំ។
ផ្លូវ។
Kapten Matsumoto ។
អាហារពេលល្ងាចបានមកដល់ហើយ។
នេះ។
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់។
Kapten Matsumoto ។
គាត់ស្ងាត់។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់កុំខឹង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកមិនអីទេ?
មុខ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​មាន់​បំពង​ពណ៌ស។
eggplant ឆ្អិនជាមួយប្រេង។
បង្គាចៀនក្នុងប្រេង,
អំបិលដុតពណ៌ស
Iga babi Hu Jiang
និងស៊ុប mustard ផងដែរ។
បន្លែទាំងនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប្រញាប់​ឡើង។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ ញ៉ាំយឺតៗ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារជាមុន។
នៅត្រជាក់។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​វិធី​ដូច​មុន​វិញ។
យើងនឹងផ្តល់អាហារល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់ល្អណាស់។
ថែរក្សាចៅហ្វាយនាយឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​អម​គាត់​ទៅ​ដឹក​បន្លែ។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ល្ងង់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានពិន្ទុ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើស្តេចមិនអីទេ?
មើល​វា។
លឿន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នែក។
ឮអត់?
ប៉ាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាំ​បន្តិច
បង្គា
របស់ល្អ.
បង្គា។
ធ្លាក់​ដល់​ដី។
អ្នក...
ញ៉ាំវា។
អរគុណ​លោក
បរិភោគវា។
បង្គាគឺជារបស់ដ៏ល្អ។
បង្គាត្រូវតែបរិភោគ។
បង្គា?
ឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
ចាំ!
ផ្លូវម្ខាងនេះ។
ឆាប់ទៅ!
ឮអត់?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ទាន់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​លើ​ឡាន​សណ្តោង។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ទៅ ប្រញាប់។ យើងនឹងចាប់បាន។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
បើ​យើង​មិន​ចាកចេញ​ទេ យើង​នឹង​ដឹង។
គាត់បានឃើញយើង។
បើអ្នកមិនជួយគាត់ទេ អ្នកនឹងដឹង។
Foreman Sun បានទៅឆ្ងាយហើយ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
មុននេះបើខ្ញុំចាប់បាន
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់។
ឥឡូវ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដែរ​យល់​?
រង់ចាំ។
គាត់ធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រឯកសណ្ឋាន។
បើមិនសម្លាប់គាត់ទេ
គាត់នឹងបែកធ្លាយយើង!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​លួច​របស់​ដើម្បី​បំពេញ​ក្រពះ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
កូនព្រៃ!
បំផ្លាញផែនការធំរបស់យើង។
ទេ
រង់ចាំ។
អ្នកឡើងជញ្ជាំង
លួចអាហារដើម្បីបំពេញក្រពះ។
ត្រឹមត្រូវ។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​យើង​គ្រាន់​តែ​បបរ​មួយ​ចាន នំប៉័ង​មួយ​ដុំ។
មិនពេញ។
តើអ្នកចង់លួចវានៅឯណា?
មេការ ស៊ុន
រទេះរុញមានធុងដែក
មាននំបុ័ងនៅក្នុងនោះ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
នៅក្នុងធុងដែករបស់មេក្រុម Sun មាននំទេ?
ខ្ញុំលួចម្តង។
កន្លែងណា
ម្តង
ខ្ញុំធ្វើការនៅកន្លែងដែលគ្មានមេរោគ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មេការ Sun រុញ​រទេះ​រុញ
កន្លងផុតទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
តើមានអ្វីនៅលើធុងដែក?
តើមានអាហារនៅក្នុងវាទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តាម​គាត់
រហូតដល់ទ្វារឃ្លាំង
មេការ ស៊ុន បើកទ្វារឃ្លាំង ហើយចូល
រទេះរុញបានឈប់នៅទីនោះ
ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសដើម្បីចូលទៅជិត
ដើម្បីបើកប្រអប់ដែក។
នៅខាងក្នុងវាប្រែទៅជាមាននំសាច់។
ខ្ញុំបានយកពីរបន្ទាប់មករត់។
កុំធុំក្លិនវាម្តងទៀត។
ចាំឃ្លាំងមួយណា?
នៅតែចងចាំ។
គឺឃ្លាំងលេខ២៣
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទេ?
ដឹង។
យកយើងទៅឆ្ងាយ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ល្អ
ផ្លូវ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
នៅ​ទីនោះ។
ល្អ
អាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញ?
មើលធុងនេះ,
យើងមិនបាននាំវាមកទីនេះទេមែនទេ?
នេះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ចែក​អាហារ​ហើយ។
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​យក​គឺ​ធុង​កាលពី​ម្សិលមិញ
ផ្លូវ
ផ្លូវ។
នៅទីនេះ។
នេះជាឃ្លាំងលេខ២៣។
នៅពេលដែលខ្ញុំមក,
នៅទីនេះវាត្រូវបានការពារដោយទាហានជប៉ុន។
ខ្ញុំបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីពួកគេទៅបង្គន់។
ទើបតែទទួលបាននំ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ទំនុកចិត្ត។
ល្អ
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
ដល់ពេលចែកអាហារហើយ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយជប៉ុនមែនទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
នៅតែ​មាន។
ចាំបានទេ?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
មិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់?
ខ្ញុំក៏ជាសត្រូវរបស់ជប៉ុនដែរ។
អ្នកសួរគាត់។
មិនខ្លាចគាត់ក្បត់យើងទេ?
ថ្ងៃណាមួយបើខ្ញុំក្បត់
បន្ទាប់មកវាមិនគួរជាគាត់ទេ។
រោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយពិតជានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​?
កន្លែងសំខាន់នេះ។
សូម្បីតែប៉ូលីសយោធាក៏នៅទីនោះដែរ។
វាក៏ស្ងាត់ពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ឥឡូវនេះដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ប៉ូលីសយោធាត្រូវតែប្រគល់នំឲ្យពួកគេ។
ដោយសារតែនំត្រូវបានផ្ញើនៅទីនេះ
ច្បាស់ជាគ្មានបញ្ហាទេ។
ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ
ទៅយ៉ាងលឿន
ជំរាបសួរមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
អរគុណ​លោក
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
តើអ្នកបើកឡានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន
តើអ្នកមកសណ្ឋាគារយូរប៉ុណ្ណា?
មិនយូរប៉ុន្មាន មួយខែទៀត។
ចុះជើងលោក Zhou វិញ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Boss Zhou អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ជើងរបស់គាត់ខូច។
តើ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
វាល្អជាង។
អាហារនាពេលថ្មីៗនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
សូមគោរពជម្រាបជូនគាត់។
ល្អណាស់លោក។
ល្អ
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
បង្គានៅលើឥដ្ឋមិនស្អាតទេ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររាគ។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន
ទៅ ទៅ
ទាំងអស់គ្នាទៅ!
របៀប
រោងចក្រ​ផលិត​ប្រាក់​ក្លែងក្លាយ​ស្ថិត​ក្នុង​ឃ្លាំង ២៣.
តើអ្នកមានការរកឃើញថ្មីទេ?
នៅខាងឆ្វេងនៃច្រកចូលសិក្ខាសាលា
មានប៊ូតុងក្រហម,
គួរតែជាសំឡេងរោទិ៍។
រោងចក្រផលិតអាវុធ និងសម្ភារៈសម្រាប់កងទ័ពជប៉ុន
នឹងកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ដូចនេះ។
យើងត្រូវគិតពីវិធីមួយ។
ដូច្នេះ​ការ​ព្រមាន​មិន​ត្រូវ​បាន​កេះ។
ឥឡូវនេះនៅសល់ 1 ម៉ោង។
នៅសល់មួយម៉ោងទៀត។
យើងប្រមូលផ្តុំជាមួយក្រុម Storm ជាមុនសិន។
យើងនឹងបង្កើតផែនការសកម្មភាពជាក់លាក់មួយ។
យោងតាមស្ថានភាពចុងក្រោយដែលយើងមាន។
ល្អ
នាយក Jiang ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Storm, Tao Dachun ។
ពីរ!
សមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមព្យុះ...
ស្តាប់ការណែនាំរបស់នាយក Jiang ។
នាយក Jiang អ្នក​ពូកែ​ណាស់។
អាចលួចចូលរោងចក្រជប៉ុន
ទាំងនេះគឺជាពរជ័យទាំងអស់។
នរណាម្នាក់បានជួយយើងឱ្យទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រការងារ។
តើអ្នកណាល្អនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​បាន​សង្គ្រោះ
មនុស្សមកពីនាយកដ្ឋានអាក្រក់
លេខកូដ 5 បេះដូងក្រហម។
យល់។
នេះគឺជា Hong Tao Wu ។
ជំរាបសួរលោកតាម៉ៅ។
នៅតែជាក្មេងស្រី
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
គាត់គឺជាប្រធានក្រុម
ប្រធានក្រុមទីប្រាំមួយនៃគណៈកម្មាធិការសកម្មភាព Su និង Zhejiang ។
លោក Liu Wuchang ។
ពីរ។
នេះ។
គាត់​គឺ...
ខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ
លោក Chen Jia Ping
ជនក្បត់។
ជនក្បត់?
បញ្ហា​នេះ​និយាយ​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់នៅខាងយើង។
ពីរ។
នាយក Jiang ។
ខ្ញុំចង់ដឹងភ្លាមៗ
ការបែងចែកអគាររោងចក្រឱ្យស្មើគ្នា។
ដើម្បីបង្កើតផែនការសកម្មភាពជាក់លាក់។
ល្អ
សូម
លឺច្បាស់ហើយមែនទេ?
រួចហើយ។
ប្រតិបត្តិការនេះ,
រាល់នីតិវិធីមិនអាចមានកំហុសទេ។
លើកនេះវាជាបេសកកម្មរបស់យើង។
មានតែជោគជ័យទេ
មិនអាចបរាជ័យ។
ល្អ
ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ
ល្អ
អ្នកនៅទីនេះ,
ហេតុអ្វី?
នៅត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួមក្នុងសកម្មភាពរបស់អ្នកដែរ។
នាយក Jiang?
អាចអោយប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះបាន។
កំដរខ្ញុំដើម្បីជជែក?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់ត្រូវតែចូលរួមក្នុងសកម្មភាព។
ល្អ
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។
ទង្វើ,
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើល​វា។
ពួកគេបានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខិតខំធ្វើការដើម្បីពួកគេ។
មិន​សមរម្យ​ទាំង​ស្រុង។
បៃឈៀន។
រហូតដល់។
តើអ្នកចងចាំកិច្ចការចលនារបស់អ្នកទេ?
រួចហើយ។
ពេលក្រោយ នៅពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ឆ្ងាយ!
កុំទៅមុខ។
មុនម៉ោង 8.15
បើករថយន្តទៅផ្លូវ T-ប្រសព្វខាងក្រោយរោងចក្រសម្លៀកបំពាក់យោធា
ចងចាំថាអ្នកត្រូវបិទភ្លើង។
ងាកពីខាងលិច។
ជៀសវាងជំនួយដែលអាចកើតមាន។
ដែលអាចមក។
ល្អ
ផ្លាស់ទី។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
ម៉េចមិនអោយ Chen Jiaping មកជាមួយ?
ជនជាតិជប៉ុនប្រហែលជា
មានក្រដាសប្រាក់ PKT រួចហើយ
ហើយវាគួរតែស្ថិតនៅក្រោមរោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយនេះ។
បេសកកម្មរបស់យើងលើកនេះ។
មិនត្រឹមតែបំផ្លាញរោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះទេ
ក៏​បាន​យក​កាក់​មក​វិញ។
ទោះបីជា Chen Jia Ping បានជួយយើងច្រើនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
បើ​គាត់​ដឹង​ព័ត៌មាន​អំពី​កំណែ​សំរិទ្ធ...
រហូត​ដល់​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ទៅ​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត។
នោះនឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងលើផែនការរបស់យើង។
ផ្ទះរួចហើយ។
នៅមុខទ្វារមានទាហានជប៉ុន 2 នាក់។
និង​មេ​ក្រុម​ Sun
ក្រៅពីអ្នកយាមទ្វារ
សរុបមានទាហានជប៉ុន១០នាក់។
មានប្រាំបួននាក់ដែលបានចាកចេញ។
គួរតែមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
លោកស្រី Agung ជក់បារី។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញសំឡេងរោទិ៍ក្រហមទេ?
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
បានឃើញ។
កម្ចាត់បុរសនេះជាមុនសិន។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
សោ
លោកប្រធាន
នេះជាក្រដាសក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែតើបុរសនេះទៅណា
តើឧបករណ៍នៅឯណា?
មានផ្លូវសម្ងាត់នៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រោក​ឈរ​ជា​មុន កុំ​រើ​ចេញ។
ខ្ញុំបានចុះទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រធាន។
របៀប
រោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយត្រូវតែត្រូវបានផ្ទេរ។
ផ្នែកខាងក្រោមត្រូវបានស្ទះ។
រារាំង។
តើវាអាចផ្ទុះបានទេ?
រោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយត្រូវតែនៅក្រោមដី។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងមិនរកឃើញក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ហេតុអ្វី?
ពួកគេរំកិលខ្លួនភ្លាមៗ។
លោកនាយក
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ផ្តាច់ដំបូង។
ផ្លូវ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
កងវរសេនាតូចកងរាជអាវុធហត្ថនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងប្រាកដជាមិនអាចចេញពីទ្វារធំបានទេ។
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បំផ្ទុះជញ្ជាំង។
លាក់។
បន្ទាប់មករត់ទៅខាងក្រៅ
វាយជញ្ជាំងហើយលាក់ខ្លួន។
លាក់។
មកជាមួយខ្ញុំវិញ។
លឿន!
ប្រញាប់​ឡើង។
ផ្លូវ!
ការពារនាយក Jiang ។
បែកគ្នា ជួបគ្នានៅឃ្លាំង
ជួបគ្នានៅឃ្លាំង
ទៅ
ប្រញាប់​ឡើង។
យើង​ទៅ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទោះបីជាអ្នកបានសង្រ្គោះយើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្រើនពេក។
បើបងចង់ក្បត់អូន
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ។
អ្នករាប់
ខ្ញុំពិតជានឹងជឿ
តើអ្នកគ្រាន់តែជាជនក្បត់ធម្មតាទេ?
អ្នកអាចកុហកកូនភ្លោះខាងឆ្វេង,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរជួយអ្នកទេ។
ដែលអ្នកមិនគួរធ្វើច្រើនពេក។
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់យើងទេ។
គាត់ក៏មិនគួររៀបការជាមួយ Zuo Shuang Tao ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
សម្រាប់មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
អ្វីក៏ដោយដែលសមរម្យ។
អត់ដឹងទេ ចាងហ្វាង។
សម្រាប់មនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់
តើកញ្ញា Han Lu អាចធ្វើអ្វីបាន?
ចាំ!
កុំ​កំរើក
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងជឿការកុហករបស់អ្នកទេ?
តើ Bai Qian ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាជនជាតិជប៉ុនដឹងពីផែនការរបស់យើង?
បើ Chen Jiaping ពិតជាចង់ក្បត់យើងមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ជួយយើង?
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ពិតណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាខ្លះចង់ជួយមនុស្សក្បត់ដូចអ្នក?
នេះបើយោងតាមអ្នក។
នាយក Jiang នៅឯណា?
តើអ្នកទៅសួរគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
និយាយ​ថា​ទេ?
បើនៅតែមិននិយាយ
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកស្លាប់
បន្ថយកាំភ្លើង
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជឿគាត់
តើអ្នកជឿ Chen Jia Ping ទេ?
គាត់ជាជនក្បត់ជាតិ
ខ្ញុំជឿលើកូនភ្លោះឆ្វេង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ទុក​ចិត្ត
យក Chen Jia Ping ទៅឆ្ងាយ
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់យើងតទៅទៀត។
នៅត្រជាក់។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមសកម្មភាពចុងក្រោយ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែកាក់ទង់ដែង CCP
ទំនង​ជា​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ជប៉ុន។
ដំបូងគាត់គិតថាគាត់អាចរកវាបាន
នៅក្នុងរោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
យោងតាមអ្នក
តើ​រោងចក្រ​ប្រាក់​ក្លែងក្លាយ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​ឯណា?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​តម្រុយ​ទៀត​ដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
Karena Jiang Zhaoguo
មានការសង្ស័យដូចខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់សម្លាប់អ្នក។
គឺ...
តើអ្នកមកពីទីនោះទេ?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ
គឺជាប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​និយាយ​ច្រើន​ផង​ដែរ​។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃមួយដែលខ្ញុំខ្លាច។
អ្នកមិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនហ៊ានធានាទេ។
ប៉ុន្តែមានតែរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសន្យា
ទួន ជាំង។
នេះជាដុំទឹកកក និងស្រាវីស្គីដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោក Jiang ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់អាចស្វែងរកទីតាំងនៃរោងចក្រក្រោមដីរបស់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញមួយដ៏អស្ចារ្យ
វាគួរតែជាអ្នក
សណ្ឋាគារ Dahua កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះហើយ។
នៅទីបញ្ចប់ វាគឺជាការឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយដោយបើកចំហ
និយាយដោយបើកចំហបែបនេះ។
លោក Jiang អាចស្នាក់នៅទីនេះបណ្តោះអាសន្ន។
តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
យើងនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
នឹង​ហើយ
នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំបានរៀបចំអាវមួយសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានឈុតទេ។
មួយ​នេះ...
ល្អណាស់។
មួយ។
ខ្ញុំអាចផឹកបាន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនមានន័យថា បន្ទាប់ពីផឹកស្រារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអ្នក។
បញ្ហានាពេលអនាគត,
យើងអាចនិយាយយឺតៗ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់សួរលោក Jiang អ្វីមួយ។
និយាយ។
តើលិខិតបញ្ជាក់ការងារនេះមកពីណា?
ក្លែងក្លាយ?
យើងបានពិនិត្យ។
វិញ្ញាបនបត្រការងារគឺពិតប្រាកដ។
នៅក្នុងសំបុត្រអ្នកស្គាល់គ្នា ត្រូវតែមានលេខផ្សេងគ្នា។
បើក្រឡេកមើលលេខនេះ
យើងបានរកឃើញ
ថា វិញ្ញាបនបត្រការងារនេះ។
មកពីធនាគារពាណិជ្ជ Taihe ។
នៅក្នុងទីក្រុង Chongqing ក៏មានប្រជាជនរបស់យើងផងដែរ។
ថ្មីៗនេះ យើងបានទទួលព័ត៌មាន
មានសមាជិកយោធាម្នាក់ឈ្មោះ ហុង តាវ ៥.
លាក់ខ្លួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Taihe ។
លិខិតបញ្ជាក់ការងារនេះ។
ជាអំណោយរបស់ Hong Tao Wu មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ក្រុមហ៊ុន Taihe ទេ។
ទួន ជាំង
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានគោរពអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំផងដែរ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការឬអត់,
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់គណនីឱ្យខ្ញុំ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
រោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយត្រូវបានផ្ទេរ,
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
យើង​បាន​បាត់​បង់​ក្រុម​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ។
ក្រៅពី,
កូនភ្លោះ Zuo កំពុងសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Wang Dapu បុគ្គលនេះ។
អ្នកជំនាញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ អ្នកឆ្លាក់ស្ពាន់។
បានចូលរួមក្នុងការជីកយករ៉ែ និងចេញកាក់។
អត្តសញ្ញាណពិត
គឺជាចារកម្មយោធាដែលមានលេខកូដសត្វព្រៃ។
ក្រោយ​លួច​កាក់​ស្ពាន់
ភៀសខ្លួនទៅទីក្រុងសៀងហៃ។
មាន​ព័ត៌មាន​ថា​ជន​នេះ​ត្រូវ​បាន​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ចាប់​ខ្លួន។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានថ្មី សូមទាក់ទងអង្គការ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ថ្ងៃនេះយើងអញ្ជើញអ្នកជំនាញពិសេស
ដើម្បីផ្តល់ការបង្រៀនដល់អ្នក
ស្វាគមន៍
ជំរាបសួរមិត្តរួមថ្នាក់